a múlt héten és ezen a héten tartottuk az első ötödik kategóriába tartozó legénység-beszélgetést
itt az ideje az első ötödik kategóriás legénység beszélgetésünknek
[Zene]
szóval ki gondolja, hogy ki tette a legjobban a legénység beszélgetéseinket?
emlékeztesse Önt, ha csak csatlakozik hozzánk Jeff-hez, olyan témákkal foglalkozott, mint például a Chromebookok
az iskolában igen az oktatási ágazatban vannak gyermekei, igen
málna pite mikroszámítógépek, mint minecraft szerver, én viszont igen
a pénzt takaríthatja meg a 3D-s nyomtatókkal lefedett tiszta győztesért, mert az ár
A 3d nyomtatók száma eddig csökkent, feltettem a kérdést, hogy tényleg meg tudom-e menteni
pénzt költeni egy 3D-s nyomtatóra, és azt hiszem, hogy a válasz igen, én is beszéltem
arról, hogy miként lehet egy döntetlen fejet használni egy DMX fényforrásból, ami egy kicsit gondolkodás
egy DJ fény, amelyről tudod, mozog, és és a DJ vezérelheti ezt
egy DMX vezérlő, amely eléggé tipikus, és van itt, és üzembe helyezés
egy Raspberry Pi HQ kamerát annak testében, és a 3D nyomtatót használja az újbóli nyomtatáshoz
az arc, hogy működjön, így továbbra is használhatja a lámpákat, de megvan
fényképezőgép, amikor átmentünk erre az útra, akkor azért jöttem elő
ezek flippin hűvös ötletek. flippin hűvös, hallottad, hogy nagyon jó Wow I
borított néhány őrült fantasztikus dolgot, de van, amit anyád figyelt Oh
mit vettem ki a győzelemből, azt mondhatom, hogy őszintén szavaztad meg a sajátját
videók nem nem Nem szavaztam a saját videóim mellett, a sajátomat sem
videók Geoff most 25 százalékkal jelent meg a legjobban, azt hiszem, a te témád
ha Raspberry Pi-t használsz Minecraft szerverként, akkor valóban átvágtál téged
mert úgy tűnik, hogy az emberek nagyon szeretik, hogy van néhány megjegyzésünk, igen, az emberek beszélnek
azért, mert a legtöbb szavazták a videotartalmat, vagy pedig szeretik
az emberek azt beszélték, hogy ez miként gondolkodtam
köszönöm, hogy ezt tette, köszönöm, hogy beszéltél erről, igen, én dolgoztam rajta
még több, és van egy frissítés a beszélgetésük alapján. ó, mondhatnánk nekünk a
kicsit erről, igen, már bejelentettem, ki kapja a cupcake-t
de igen, így felállítottam a kiszolgálót és futtam, és egyetlen felhasználó jelentkezhetett be
nem volt rossz, oké, mihelyt a gyerekeim csatlakoztak, nem olyan jó, ó, igen, három volt
számítógépeket, így aktiváltam a bejelentkezéseket, és csak hmm, így nem tennék
használd a három B + -ot, rendben, tehát most már nem droidon kapom, a következőben megyek
fokozódj Oh droid xu 4x u 4, 2 g-os ütéssel, kettővel az MMC-vel, SD SD-t használva
az EMM segítségével láthatom, hogy van egy 64 koncert emmc, és tudod, ami sokkal több, mint én
szükség van a szerverre, amit mond, de akkor a gyerekek építőmesterré válnak
jól pontosan, és ezért indítottam egy nagyobbikat, amellyel a 128-on vitáztam, de
Úgy gondolom, hogy ez egy kissé túlterheltség a minecraft szerver számára
de én így a Raspberry Pi 3 B + túl lassú volt
egy felhasználónál többet meghalad, és azt hiszem, még ha elég gyors is volt
futtasson több felhasználót addig, amíg elkezdenek létrehozni és építeni, és mindezt
lelassul, tehát most már kipróbálom az Xtreme-en, azt hiszem
világgen, igen, ez a Raspberry Pi-n található, és meglátjuk, hogy megy jól, nem igaz
frissítsen nekünk, de még nem is, Jeff, ezek ezek olyanok, mint egy régi víz
nagyon haver haver, tehát telepítettem, de még nem tettem meg a tesztet
kitölteni fog nekünk ezen természetesen a jóság mellett, és ha az xu4 van
egy kicsit lassan, akkor megyek a Raspberry Pi-vel
itt van, ami nagyon jó a Raspberry Pi-vel való együttlépéshez, mert ezt már megtetted
létrehozta a Raspberry Pi 3 B + termékhez, így csak annyit kell tennie, hogy elvégez
az SD kártya a három B + -ból egy Raspberry Pi négyzetben jelenik meg, amely így van, és
kapcsolja be, így van, mert én már én
gondoltam, hogy gyönyörű, igen, erre van a Raspberry Pi
mert az előre kompatibilis, ha nem tetszik, akkor nem kompatibilis
van egy jól nem kompatibilis nem, ez nem megfelelő
azt értem, hogy egy Raspberry Pi 3 B + régi diszkója nem fog működni egy újonnan
Raspberry Pi 4, mert megváltoztatta a rendszerbetöltőt, de mindaddig, amíg te
mint egy kút, feltételezem, hogy a Raspberry Pi os új verziója igen, igen
volt a legkeményebb, így működni fog egy Raspberry Pi 4 vagy egy Raspberry Pi 0-on
bármi is, de a teljesítményt befolyásolja, ha van egy diszkója
egy málna Pi 3 B + -ra épült, amely nem kompatibilis a málna pi 4-gyel
pontosan elvégezhet egy dist frissítést, és ez valójában kompatibilisvé teszi a
a Raspberry Pi frissítést végez, majd írja be, majd az apt frissítést, majd
belépés, majd az apt dist - upgrade frissítés, és ez csak annyit kell tennie, hogy egy málna
A Pi 3 vagy a 0 ne festsen közbe semmit, hogy kompatibilis legyen
egy Raspberry Pi padlóval, így elveheti az SD-kártyát, és behelyezheti
egy másik gyorsabb rendszerbe nem hozhatja ki az SD-kártyát a Málna közül
Pi 3-at és csatlakoztassa az X-hez a felülírásból, mert nem kompatibilisek
igen, de az Odroid kétszer annyi RAM-mal rendelkezik, így több tárhelyet
Az MMC sokkal gyorsabb, mint az SD kártyák, különösen az előző PI 4-ben, mert
ezek nagyon lassú SD-kártyaolvasók voltak, és miért ment hozzá, ha mi lenne, ha
Volt egy Raspberry Pi-jam, igen, egyiküknek csak a 3-ból mentem volna ki
a 4-re, mert azért még nem vásároltam Raspberry Pi-t a
extra 4 az, ami volt, és ezért adom neki
annyira csodálatos, amikor bármit csináltam, amire utoljára gondoltam a beszélgetésünk során
a hét mindenkinek tetszik, mi van vele, hogy szárazak voltak, és mi van azzal, amit tudsz, és így
Olyan vagyok, mint itt az előrehaladás, így tudhatjuk, hogy képes leszek rá
jelentsen vissza és mondja, hogy ez volt a különbség, amellyel II
mint a referenciaértékek és a dolgok a kettő között, de igen, de tudod, hogy tudsz
mondd el, mikor játszik minecraftot, ha a világgener rossz, igen, igen, Jeff tovább
hogy most élvezze az ínyenc cupcake-jét
míg Jeff megteszi, hogy valóban moziban fogok átmenni a hídra, és akarok
hogy érdekesnek lássa az új órámat, két másodperccel később
[Zene]
[Taps] [Zene]